Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/inputs/custom_mouse_cursor.po
Languages: zh_hant

source: Customizing the mouse cursor
zh_hant: 自訂滑鼠游標

source: You might want to change the appearance of the mouse cursor in your game in order to suit the overall design. There are two ways to customize the mouse cursor:
zh_hant: 你可能會希望更改遊戲中的滑鼠游標外觀，以配合整體設計風格。自訂滑鼠游標有兩種方式：

source: Using project settings. This is simpler, but more limited.
zh_hant: 使用專案設定。這種方式較簡單，但功能較為有限。

source: Using a script. This is more customizable, but involves scripting.
zh_hant: 使用腳本。這種方式可自訂性較高，但需要撰寫程式碼。

source: You could display a "software" mouse cursor by hiding the mouse cursor and moving a Sprite2D to the cursor position in a ``_process()`` method, but this will add at least one frame of latency compared to a "hardware" mouse cursor. Therefore, it's recommended to use the approach described here whenever possible.
zh_hant: 你可以透過隱藏滑鼠游標，並在 ``_process()`` 方法中將 Sprite2D 移動到游標位置，來顯示「軟體」滑鼠游標，但這和「硬體」滑鼠游標相比，至少會增加一幀的延遲。因此，建議盡可能使用本章介紹的方法。

source: If you have to use the "software" approach, consider adding an extrapolation step to better display the actual mouse input.
zh_hant: 如果必須採用「軟體」方式，建議加入外推步驟，以更精確呈現實際滑鼠輸入。

source: Using project settings
zh_hant: 使用專案設定

source: Open the **Project Settings** and go to **Display > Mouse Cursor**. You will see the settings :ref:`Custom Image <class_ProjectSettings_property_display/mouse_cursor/custom_image>`, :ref:`Custom Image Hotspot <class_ProjectSettings_property_display/mouse_cursor/custom_image_hotspot>`, and :ref:`Tooltip Position Offset <class_ProjectSettings_property_display/mouse_cursor/tooltip_position_offset>`.
zh_hant: 打開 **專案設定**，然後前往 **顯示 > 滑鼠游標**。你會看到以下設定：:ref:`自訂圖像 <class_ProjectSettings_property_display/mouse_cursor/custom_image>`、:ref:`自訂圖像熱點 <class_ProjectSettings_property_display/mouse_cursor/custom_image_hotspot>`，以及 :ref:`提示位置偏移 <class_ProjectSettings_property_display/mouse_cursor/tooltip_position_offset>`。

source: **Custom Image** is the desired image that you would like to set as the mouse cursor. **Custom Hotspot** is the point in the image that you would like to use as the cursor's detection point.
zh_hant: **自訂圖像** 是你想設定為滑鼠游標的圖像。**自訂熱點** 則是你想用作游標偵測點的圖像座標。

source: The custom image **must** be 256×256 pixels at most. To avoid rendering issues, sizes of 128×128 or smaller are recommended.
zh_hant: 自訂圖像的尺寸**最多**為 256×256 像素。為避免繪製問題，建議使用 128×128 或更小的尺寸。

source: On the web platform, the maximum allowed cursor image size is 128×128.
zh_hant: 在網頁平台上，滑鼠游標圖像的最大允許尺寸為 128×128。

source: Using a script
zh_hant: 使用腳本

source: Create a Node and attach the following script.
zh_hant: 建立一個節點（Node）並掛載以下腳本。

source: Check :ref:`Input.set_custom_mouse_cursor() <class_Input_method_set_custom_mouse_cursor>`'s documentation for more information on usage and platform-specific caveats.
zh_hant: 請參考 :ref:`Input.set_custom_mouse_cursor() <class_Input_method_set_custom_mouse_cursor>` 的文件，以瞭解更多使用方式與平台注意事項。

source: Cursor list
zh_hant: 游標列表

source: There are multiple mouse cursors you can define, documented in the :ref:`Input.CursorShape <enum_Input_CursorShape>` enum. Which ones you want to use depends on your use case.
zh_hant: 你可以定義多種滑鼠游標，詳見 :ref:`Input.CursorShape <enum_Input_CursorShape>` 列舉。要使用哪一種，則視你的需求而定。
